# CMIFSO01K
This is an optional course. I made a system that sounded the alarm if the temperature came above or below certain values.

## Explaining the function
Mijn Smart Objectmeet de temperatuur, laat die zien op het display en kan een alarm laten afgaan, als het warmer of kouder is dan een ingestelde grenswaarde. Met de twee knoppen kan het Smart Object worden ingesteld.Standaard staat het Smart Object in de 'toon temperatuur'-modus. Als beide knoppen tegelijkertijd worden ingedrukt, dan gaat het Smart Object over tot de 'alarm aan/uit'-modus. Als in deze modus op één van de knoppen wordt gedrukt, dan gaat het groene lampje uit of aan. De groene LED geeft aan of het alarm op dat moment op scherp staat. Een brandende LEDbetekent dat het alarm af gaat als de grenswaarde overschreden wordt. Een niet-brandendegroene LED betekent dat het alarm niet op scherp staat. Door op beide knoppen tegelijkertijd te drukken, gaat het Smart Object over tot de 'grenswaarde instel'-modus. Het display gaat knipperen en laat de grenswaarde zien. Je kan met de linker knop, de grenswaarde met 1 naar beneden bijstellen en met de rechter knop de grenswaarde met 1 naar boven bijstellen. Als de gewenste grenswaarde is bereikt, dan kan weer op beide knoppen tegelijkertijd worden gedrukt. Het Smart Object gaat dan over tot de 'groter dan/kleiner dan'-modus. Hier zijn de gele LEDs van belang. Als de linker brandt, dan gaat het alarm af als de temperatuur kleiner is dan de ingestelde grenswaarde. Als de rechter brandt, dan gaat het alarm af als de temperatuur groter is dan de ingestelde grenswaarde. Het is daarom onmogelijk dat beiden tegelijkertijd aanstaan. Met de knoppen kun je de LEDs bedienen. Als dit correct is ingesteld, dan druk je weer op beide knoppen tegelijkertijd om in de 'toon temperatuur'-modus te komen. Het alarm kan vervolgens afgaan zoals is ingesteld.
